Repository: jtrp98/test02
Catalog: jabjaiuniversity/FingerprintPayment/Resources/Resource.*.resx
Languages: cn

# M01731
source: Income from Tuition Fees
cn: 學費收入

# M01732
source: Monthly Income
cn: 月收入

# M01733
source: Total Income of Parents/Guardians per Month
cn: 父母及監護人總收入/月

# M01734
source: Income per day
cn: 每日收入

# M01735
source: Income per day (baht)
cn: 每日收入（泰銖）

# M01736
source: Per Semester
cn: 每學期

# M01737
source: Academic year
cn: 學年

# M01738
source: Details
cn: 細節

# M01739
source: Answer Details
cn: 答案詳情

# M01740
source: Additional Details
cn: 更多詳情

# M01741
source: List Details
cn: 商品詳情

# M01742
source: Subject Details
cn: 主題詳情

# M01743
source: Returned Book Details
cn: 還書詳情

# M01744
source: Borrowed Book Details
cn: 借書詳情

# M01745
source: Other Details
cn: 其他細節

# M01746
source: Equipment Details
cn: 設備詳情

# M01747
source: Daily
cn: 日常的

# M01748
source: Basic Courses
cn: 基礎課程

# M01749
source: Additional Courses
cn: 附加課程

# M01750
source: Non-Credit Supplementary Courses
cn: 額外的課程不計分。

# M01751
source: This PIN was successfully reset.
cn: 此 PIN 碼已成功重設。

# M01752
source: Image
cn: 照片

# M01753
source: Image
cn: 數位

# M01754
source: Card picture
cn: 卡圖片

# M01755
source: Format
cn: 類型

# M01756
source: Grading Format
cn: 評分形式

# M01757
source: Display Format
cn: 顯示格式

# M01758
source: Text Format
cn: 文字格式

# M01759
source: Format 1
cn: 模式1

# M01760
source: Vertical Format 1 (Content on the Right)
cn: 格式 1 垂直（內容右）

# M01761
source: Horizontal Format 1 (Large Image, Old Style)
cn: 格式1 橫版大圖（舊式）

# M01762
source: Horizontal Format 10 (No Profile Picture)
cn: 款式10：臥式（無頭像）

# M01763
source: Vertical Format 11 (Centered, No QR Code)
cn: 格式 11，垂直，居中（無 QR）

# M01764
source: Vertical Format 12 (Centered, with QR Code)
cn: 格式 12，垂直，居中（附 QR）

# M01765
source: Vertical Format 13
cn: 圖案 13 垂直

# M01766
source: Format 2
cn: 模式2

# M01767
source: Horizontal Format 2
cn: 圖案 2 水平

# M01768
source: Horizontal Format 2 (Small Image)
cn: 格式2 水平（小圖）

# M01769
source: Vertical Format 3 (No QR Code)
cn: 格式 3：垂直（無 QRCode）

# M01770
source: Horizontal Format 3 (With Blood Group)
cn: 圖案3 橫式（有血型）

# M01771
source: Horizontal Format 3 (Without Blood Group)
cn: 圖案3 橫式（無血型）

# M01772
source: Vertical Format 4 (Centered Content)
cn: 格式 4 垂直（內容在中間）

# M01773
source: Horizontal Format 4 (With Dorm Name)
cn: 格式4 橫式（附宿舍名稱）

# M01774
source: Horizontal Format 4 (Without National ID)
cn: 格式4 橫式（無身分證字號）

# M01775
source: Vertical Format 5
cn: 樣式 5 垂直

# M01776
source: Vertical Format 5 (Centered QR Code)
cn: 格式 5 垂直（QR 位於中間）

# M01777
source: Vertical Format 6 (Back QR)
cn: 格式 6 垂直（背面有 QR）

# M01778
source: Horizontal Format 6
cn: 圖案 6 水平

# M01779
source: Vertical Format 7 (Right-Aligned, No QR)
cn: 樣式 7：垂直向右（無 QR）

# M01780
source: Horizontal Format 8 (Separate First and Last Name)
cn: 格式 8 橫排（名字和姓氏分開）

# M01781
source: Vertical Format 9 (ASSUM)
cn: 圖案 9 垂直 (ASSUM)

# M01782
source: Card Format
cn: 卡片格式

# M01783
source: Academic Assessment Format
cn: 學術評量表

# M01784
source: Education Level Format
cn: 教育程度格式

# M01785
source: Profile Cover Photo
cn: 個人資料封面照​​片

# M01786
source: Profile Picture
cn: 個人資料圖片

# M01787
source: Statistical Chart Format
cn: 統計圖圖片

# M01788
source: Background Image
cn: 壁紙

# M01789
source: Image Size: 1280 x 720 pixels or larger
cn: 影像必須為 1280 x 720 或更大。

# M01790
source: Pictures show the past 90 days.
cn: 圖片顯示過去 90 天。

# M01791
source: Start
cn: 開始

# M01792
source: Start Absenteeism Score Deduction for the
cn: 開始扣除缺勤分。

# M01793
source: Start School Late Score Deduction for the
cn: 上學遲到開始扣分。

# M01794
source: Start No Check-In Score Deduction for the
cn: 不核對名字就開始扣分。

# M01795
source: Start Extracurricular Score Deduction for the
cn: 開始扣除病假積分。

# M01796
source: Start Sick Leave Score Deduction for the
cn: 開始扣除病假積分。

# M01797
source: Call Announcement
cn: 呼叫公告

# M01798
source: Sort by Gender
cn: 按性別排序

# M01799
source: Sort by Student ID
cn: 按學生ID排序

# M01800
source: Sort by Attendance Date
cn: 按進入日期排序

# M01801
source: Sort by Number
cn: 對數字進行排序

# M01802
source: Automatically Sort by Student Number
cn: 自動排序學生編號

# M01803
source: Dear all teachers
cn: 親愛的各位老師

# M01804
source: Synopsis
cn: 概要

# M01805
source: Congenital disease
cn: 先天性疾病

# M01806
source: Serious disease
cn: 嚴重疾病

# M01807
source: School
cn: 學校

# M01808
source: Previous School
cn: 原學校

# M01809
source: This School Has Not Uploaded Courses to the REGIS System Yet
cn: 該校尚未將課程上傳至 REGIS 系統。

# M01810
source: Sign
cn: 符號

# M01811
source: Comment Registration
cn: 登記您的意見

# M01812
source: Individual Registration
cn: 個人報名

# M01813
source: Dated
cn: 過時的

# M01814
source: Decrease
cn: 減少

# M01815
source: Decrease behavior score
cn: 降低行為分數

# M01816
source: Decrease points
cn: 減少積分

# M01817
source: Deleted
cn: 刪除

# M01818
source: Delete Message
cn: 刪除留言

# M01819
source: Delete data
cn: 刪除數據

# M01820
source: Delete conduct score data
cn: 刪除行為評分數據

# M01821
source: Delete student data
cn: 刪除學生訊息

# M01822
source: Delete payment information
cn: 刪除付款資訊

# M01823
source: Delete classroom data
cn: 刪除教室資訊

# M01824
source: Delete comment
cn: 刪除評論

# M01825
source: Delete invoices
cn: 刪除發票

# M01826
source: Delete user
cn: 刪除用戶

# M01827
source: Delete list
cn: 刪除項目

# M01828
source: Delete this item successfully.
cn: 該項目刪除完成。

# M01829
source: List deleted successfully.
cn: 該項目已成功刪除。

# M01830
source: Delete course
cn: 刪除課程

# M01831
source: Remove subjects for all students
cn: 刪除所有同學的科目

# M01832
source: longitude
cn: 經度

# M01833
source: latitude
cn: 緯度

# M01834
source: Desired Change From
cn: 您想要改變的特徵

# M01835
source: House characteristics
cn: 房屋特點

# M01836
source: Characteristics of the house
cn: 房子的特點

# M01837
source: Leave
cn: 驢

# M01838
source: Drag files here or click to upload
cn: 將文件拖曳至此處或按一下上傳。

# M01839
source: Personal Leave
cn: 請假

# M01840
source: Half-morning leave
cn: 半上午假

# M01841
source: Half-afternoon leave
cn: 下午半點請假

# M01842
source: All day leave
cn: 離開一整天

# M01843
source: Military Service Leave
cn: 請假去服兵役

# M01844
source: Maternity Leave
cn: 產假

# M01845
source: Sick Leave
cn: 病假

# M01846
source: Half-Morning Sick Leave
cn: 半上午病假

# M01847
source: Half-Afternoon Sick Leave
cn: 半下午請病假

# M01848
source: All day sick leave
cn: 全天請病假

# M01849
source: Suspension study leave
cn: 休學

# M01850
source: Vacation leave
cn: 請年假

# M01851
source: Signature
cn: 簽名

# M01852
source: Study/Training leave
cn: 學習假/培訓

# M01853
source: Resign
cn: 辭職

# M01854
source: Ordination Leave
cn: 離開領聖職

# M01855
source: Order
cn: 數位

# M01856
source: Order No.
cn: 不。

# M01857
source: Display order
cn: 顯示順序

# M01858
source: Book search page link
cn: 圖書搜尋頁面鏈接

# M01859
source: Link for announcing qualifications.
cn: 資格公告鏈接

# M01860
source: Link for announcing exam results.
cn: 考試成績公佈鏈接

# M01861
source: Link for student registration
cn: 學生註冊連結

# M01862
source: Uncle
cn: 叔叔

# M01863
source: Number
cn: 數位

# M01864
source: Student ID number
cn: 學號

# M01865
source: Examination seat number
cn: 考試座位號

# M01866
source: Invoice number
cn: 發票號碼

# M01867
source: Assembly number
cn: 組裝數量

# M01868
source: License number
cn: 許可證號

# M01869
source: Passport number
cn: 護照號碼

# M01870
source: Employee ID card number
cn: 員工卡號

# M01871
source: Tax ID
cn: 稅號

# M01872
source: International Standard Book Number (ISBN)
cn: 本書的國際標準號

# M01873
source: Book call number
cn: 預約電話號碼

# M01874
source: Book group number
cn: 書組編號

# M01875
source: Gambling
cn: 賭博

# M01876
source: Play computer/mobile phone games
cn: 玩電腦/手機遊戲

# M01877
source: book
cn: 書

# M01878
source: Select
cn: 選擇

# M01879
source: Select a group of list
cn: 選擇一組項目。

# M01880
source: Select payment group
cn: 選擇付款組

# M01881
source: Select a learning content group
cn: 選擇學習科目組

# M01882
source: Select acceptance
cn: 選擇一個回應

# M01883
source: Select an exam
cn: 選擇考試

# M01884
source: Select a grade
cn: 選擇年級

# M01885
source: Select data
cn: 選擇數據

# M01886
source: Select district
cn: 選擇地區/地區

# M01887
source: Select sub-district
cn: 選擇區/街道

# M01888
source: Select relationship
cn: 選擇一種關係

# M01889
source: Select prefix
cn: 選擇前綴

# M01890
source: Select province
cn: 選擇省份

# M01891
source: Select quantity
cn: 選擇數量

# M01892
source: Select number of siblings
cn: 選擇兄弟姊妹的數量

# M01893
source: Select grade level
cn: 選擇年份

# M01894
source: Select class
cn: 選擇班級

# M01895
source: Select ethnicity
cn: 選擇種族

# M01896
source: Select schedule
cn: 選擇時間表

# M01897
source: Select all
cn: 選擇全部

# M01898
source: Select the term to import grades
cn: 選擇要匯入成績的學期。

# M01899
source: Select students
cn: 選擇一名學生

# M01900
source: Select certain grade levels
cn: 選擇一些層次結構

# M01901
source: Select child number
cn: 選擇那個孩子

# M01902
source: Select tuition fee withdrawal
cn: 選擇提取學費。

# M01903
source: Select delivery type
cn: 選擇發送類型

# M01904
source: Select message type
cn: 選擇訊息類型

# M01905
source: Select transaction type
cn: 選擇交易類型

# M01906
source: Select staff type
cn: 選擇人員類型

# M01907
source: Select grade levels
cn: 選擇年級類型

# M01908
source: Select product type
cn: 選擇產品類型

# M01909
source: Select year
cn: 選擇年份

# M01910
source: Select academic year
cn: 選擇學年

# M01911
source: Select the year to import grades
cn: 選擇將匯入成績的學年。

# M01912
source: Select user
cn: 選擇用戶

# M01913
source: Select message recipient
cn: 選擇訊息收件人

# M01914
source: Select a plan
cn: 選擇一個計劃

# M01915
source: Select study plan
cn: 選擇學習計劃

# M01916
source: Select gender
cn: 選擇性別

# M01917
source: Select for search
cn: 選擇搜尋

# M01918
source: Select platform
cn: 選擇平台

# M01919
source: Select file
cn: 選擇文件

# M01920
source: Select Excel file
cn: 選擇 Excel 文件

# M01921
source: Select academic term
cn: 選擇學期

# M01922
source: Select search menu
cn: 選擇搜尋選單

# M01923
source: Select duration
cn: 選擇距離

# M01924
source: Select report
cn: 選擇報告

# M01925
source: Select card format
cn: 選擇卡片格式

# M01926
source: Select send format
cn: 選擇發送格式

# M01927
source: Select address type
cn: 選擇您居住的房屋類型。

# M01928
source: Select subject
cn: 選擇一個主題

# M01929
source: Select educational qualification
cn: 選擇學歷

# M01930
source: Select religion
cn: 選擇宗教

# M01931
source: Select place of birth district
cn: 選擇出生地、地區/地區

# M01932
source: Select place of birth sub-district
cn: 選擇出生地、區/街道

# M01933
source: Select place of birth province
cn: 選擇出生地、省份

# M01934
source: Select marital status
cn: 選擇婚姻狀況

# M01935
source: Select status
cn: 選擇狀態

# M01936
source: Select family status
cn: 選擇家庭狀況

# M01937
source: Select nationality
cn: 選擇國籍

# M01938
source: Select color to display in the application
cn: 選擇將出現在應用程式中的顏色。

# M01939
source: Select credits
cn: 選擇學分

# M01940
source: Select course
cn: 選擇課程

# M01941
source: Select all rooms
cn: 選擇所有房間

# M01942
source: Select classrooms
cn: 選擇教室

# M01943
source: Select topics
cn: 選擇一個主題

# M01944
source: Select an instructor
cn: 選擇導師

# M01945
source: and additional subjects
cn: 和附加課程

# M01946
source: and additional subjects not less than
cn: 以及附加課程不少於

# M01947
source: Date of birth (dd/mm/yyyy)
cn: 出生日期

# M01948
source: Start date (dd/mm/yyyy)
cn: 開始的週/日/年

# M01949
source: End date (dd/mm/yyyy)
cn: 結束日期/日/年

# M01950
source: Expiration date (dd/mm/yyyy)
cn: d/d/y 已過期

# M01951
source: Date of certification issuance (dd/mm/yyyy)
cn: D/D/Y簽發證書

# M01952
source: Day
cn: 天

# M01953
source: Day and Time
cn: 日期時間

# M01954
source: Date of birth (dd/mm/yyyy)
cn: 出生日期/月份/年份

# M01955
source: Birthday
cn: 生日

# M01956
source: Retirement date
cn: 退休日期

# M01957
source: Monday
cn: 週一

# M01958
source: Day, Month, Year
cn: 日 月 年

# M01959
source: Date dd/mm/yyyy
cn: 日期 週/日/年

# M01960
source: Date/Time Transaction
cn: 交易日期/時間

# M01961
source: Date/Time Sent
cn: 發送日期/時間

# M01962
source: Enrollment date
cn: 入境日期

# M01963
source: Due Date
cn: 到期日

# M01964
source: Payment Due Date
cn: 付款到期日

# M01965
source: Return Date
cn: 返回日期

# M01966
source: Graduation Date
cn: 畢業日期

# M01967
source: Notification Date
cn: 通知日期

# M01968
source: Leave Notification Date
cn: 請假通知日期

# M01969
source: Date of Desired Edit
cn: 您要編輯的日期

# M01970
source: Transaction Date
cn: 交易日期

# M01971
source: Appointment Date
cn: 會議日期

# M01972
source: Date Save List
cn: 錄音日期

# M01973
source: Date of Work in the Educational Institution
cn: 在教育機構工作的日期

# M01974
source: Date of moving room
cn: 搬家日期

# M01975
source: Date of Document Submission
cn: 文件提交日期

# M01976
source: Date of Borrowing
cn: 借款日期

# M01977
source: Date of receipt of payment
cn: 付款收到日期

# M01978
source: Starting to leave date
cn: 請假開始日期

# M01979
source: Date of Study
cn: 學習日期

# M01980
source: Date and time the information was added
cn: 新增資訊的日期和時間

# M01981
source: Updated date and time
cn: 更新日期和時間

# M01982
source: Date of Application
cn: 申請日期

# M01983
source: Date of Display
cn: 顯示日期

# M01984
source: Date of Issuance
cn: 簽發日期

# M01985
source: Date of Document Issuance
cn: 文件簽發日期

# M01986
source: Date of Latest Update
cn: 最後更新日期

# M01987
source: Date of Latest Update
cn: 最後更新日期

# M01988
source: Wednesday
cn: 週三

# M01989
source: Thursday
cn: 週四

# M01990
source: Semester start date
cn: 學期開始日期

# M01991
source: start date of bureaucrat
cn: 開始執行公務日期

# M01992
source: Friday
cn: 星期五

# M01993
source: Date of Employment
cn: 訂單包裝日期

# M01994
source: End of Semester Date
cn: 學期末

# M01995
source: End of Online Application Date
cn: 申請線上學習的截止日期

# M01996
source: Saturday
cn: 週六

# M01997
source: Holidays
cn: 休息日

# M01998
source: Holidays throughout the academic year
cn: 整個學年的假期

# M01999
source: Tuesday
cn: 週二

# M02000
source: Sunday
cn: 星期日

# M02001
source: Paste this link on your school's website to access the test result announcement page.
cn: “将此链接放入您学校的网站中，以进入考试成绩公告页面。”

# M02002
source: Paste this link to your school's website to access the student application page.
cn: “将此链接放入您学校的网站中，以进入学生注册页面。”

# M02003
source: Subject
cn: “科目”

# M02004
source: Such subjects cannot be disabled as they are used in time/grade schedules.
cn: “该科目无法禁用，因为它正在被用于时间表/成绩中。”

# M02005
source: Subject
cn: 主題

# M02006
source: This subject has not yet recorded scores.
cn: 該科目尚未記錄分數。

# M02007
source: Video
cn: 影片

# M02008
source: Science
cn: 科學

# M02009
source: Science and Technology
cn: 科學技術

# M02010
source: Vision
cn: 想像

# M02011
source: Video tutorials
cn: 使用影片

# M02012
source: Educational qualification
cn: 學歷

# M02013
source: Website
cn: 網站

# M02014
source: School website
cn: 學校網站

# M02015
source: Time
cn: 時間

# M02016
source: Press time
cn: 新聞時間

# M02017
source: Entry time
cn: 入場時間

# M02018
source: Work entry time
cn: 上班時間

# M02019
source: Time in and out of work
cn: 上班和下班時間

# M02020
source: Top-up time
cn: 填滿時間

# M02021
source: Withdrawal time
cn: 提款時間

# M02022
source: Appointment time
cn: 集合時間

# M02023
source: Announcement time
cn: 公告時間

# M02024
source: Pick up time
cn: 接載時間

# M02025
source: Start time
cn: 開始時間

# M02026
source: Time to start deduct points
cn: 計分開始時間

# M02027
source: Class time
cn: 學習時間

# M02028
source: End time
cn: 結束時間

# M02029
source: Exit time
cn: 出發時間

# M02030
source: Work exit time
cn: 下班時間

# M02031
source: Version
cn: 版本

# M02032
source: App version
cn: 應用程式版本

# M02033
source: Religion
cn: 宗教

# M02034
source: Art
cn: 藝術

# M02035
source: Obsevational study
cn: 遊學

# M02036
source: Friday
cn: 星期五

# M02037
source: Dirty and untidy
cn: 又髒又亂

# M02038
source: Surname
cn: 姓

# M02039
source: Scan to Pick-up student
cn: 掃描接收學生

# M02040
source: Scan out of school
cn: 掃描出校

# M02041
source: Send
cn: 傳送

# M02042
source: Send grades
cn: 提交成績

# M02043
source: Send data
cn: 傳送訊息

# M02044
source: Send REGIS data
cn: 提交 REGIS 數據

# M02045
source: Send REGIS grade data
cn: 提交 REGIS 成績數據

# M02046
source: Send REGIS grade data (OPEC)
cn: 提交 REGIS 成績資料 (NRCT)

# M02047
source: Send REGIS subject data (OPEC)
cn: 提交 REGIS 課程資訊 (NRCT)

# M02048
source: Send to LINE
cn: 發送至 LINE

# M02049
source: Submit assignment
cn: 提交作品

# M02050
source: Submit late (days)
cn: 延遲交貨（天）

# M02051
source: Submit immediately
cn: 立即發送

# M02052
source: Send according to the specified file name.
cn: 根據檔案名稱指定範圍發送

# M02053
source: Last submission
cn: 最後發送

# M02054
source: Export
cn: 出口

# M02055
source: Export all
cn: 所有出口

# M02056
source: Send email
cn: 傳送電子郵件

# M02057
source: Place of birth district
cn: 出生地、區/地區

# M02058
source: Place of birth sub-district
cn: 出生地、區/街道

# M02059
source: Place of birth province
cn: 出生地、省份

# M02060
source: Place of birth specified (hospital)
cn: 出生地點：註明出生地點（醫院）

# M02061
source: Contact place during leave
cn: 休假期間聯絡方式

# M02062
source: Workplace
cn: 工作地點

# M02063
source: Meeting place
cn: 會場

# M02064
source: Employment status
cn: 工作狀態

# M02065
source: Marital status
cn: 婚姻狀況

# M02066
source: Previous educational institution
cn: 原教育機構

# M02067
source: Status
cn: 地位

# M02068
source: Work attendance status
cn: 出席情況

# M02069
source: School attendance status
cn: 報名狀況

# M02070
source: Usage status
cn: 使用狀況

# M02071
source: Assessment status
cn: 評估狀態

# M02072
source: EQ assessment status
cn: 情緒智商評估狀況

# M02073
source: SDQ assessment status
cn: SDQ評估狀態

# M02074
source: Individual assessment status
cn: 個人評估狀況

# M02075
source: Home visit status
cn: 家訪狀況

# M02076
source: Check out status
cn: 退學狀態

# M02077
source: Education status
cn: 教育狀況

# M02078
source: Assignment submission status
cn: 作品提交狀態

# M02079
source: Work exit status
cn: 失業狀態

# M02080
source: Reading status
cn: 閱讀狀態

# M02081
source: Family status
cn: 家庭狀況

# M02082
source: Application fee status
cn: 申請費狀態

# M02083
source: Request status
cn: 請求狀態

# M02084
source: Moving into the classroom status
cn: 搬入教室狀況

# M02085
source: Home visit status
cn: 家訪狀況

# M02086
source: Time status
cn: 時間狀態

# M02087
source: Book status
cn: 圖書狀態

# M02088
source: All book statuses
cn: 所有圖書狀態

# M02089
source: Educational institution
cn: 教育機構

# M02090
source: Statistics
cn: 統計數據

# M02091
source: Library usage statistics by date
cn: 今日圖書館使用統計

# M02092
source: Attendance statistics by date
cn: 就學統計

# M02093
source: Leave statistics for this year
cn: 今年休假統計

# M02094
source: Statistics for scanning in and out of schools
cn: 學校出入境掃描統計

# M02095
source: Financial statistics
cn: 金融統計

# M02096
source: All student statistics
cn: 所有學生統計

# M02097
source: Statistics summary of study subjects
cn: 課程摘要統計

# M02098
source: Interested/Not interested
cn: 有興趣/不感興趣

# M02099
source: intimate
cn: 親密的

# M02100
source: Home visitation status of students.
cn: 探訪學生家的條件

# M02101
source: Housing conditions are as follows
cn: 住房條件如下：

# M02102
source: Residential environment
cn: 居住環境

# M02103
source: Competency
cn: 容量

# M02104
source: Low physical fitness
cn: 體質低下

# M02105
source: Family members involved with substance abuse
cn: 家庭成員涉及藥物濫用

# M02106
source: Family members of students
cn: 學生家庭成員

# M02107
source: Number of hours family members spend together per day
cn: 家人每天在一起度過多少小時？

# M02108
source: Concentration
cn: 幽思

# M02109
source: Early childhood student development book
cn: 幼兒學生髮展筆記本

# M02110
source: Student identification book (each person)
cn: 學生證（每人）

# M02111
source: Create
cn: 建造

# M02113
source: Create answers
cn: 創建答案

# M02114
source: Created by
cn: 創建者：

# M02115
source: Create an invoice
cn: 建立發票

# M02116
source: Create group invoices
cn: 建立團體發票

# M02117
source: Create a plan
cn: 制定計劃

# M02118
source: Create a link
cn: 建立連結

# M02119
source: Create a link to announce qualifications
cn: 建立房產公告鏈接

# M02120
source: Create a link to announce exam results
cn: 建立一個連結來公佈考試結果

# M02121
source: Create a link to apply as a student
cn: 建立學生申請鏈接

# M02122
source: Summary of indicators
cn: 指標匯總

# M02123
source: Assessment Results Summary
cn: 評估結果總結

# M02125
source: Summary of academic results
cn: 學業成績總結

# M02128
source: Summary of Uncheck/Absence
cn: 總之，姓名不會被檢查/取消資格。

# M02131
source: Summary of Attendance and Examination Status
cn: 入學及考試情況總結

# M02134
source: Content section
cn: 內容部分

# M02136
source: Discount
cn: 折扣

# M02137
source: All Discounts
cn: 所有折扣

# M02140
source: Height (centimeters)
cn: 身高（公分）

# M02143
source: quiz
cn: 測驗

# M02144
source: Clean and Orderly
cn: 乾淨有序

# M02145
source: Affiliation in Subject Type
cn: 學科類型的隸屬關係

# M02146
source: School Affiliation
cn: 教育機構

# M02147
source: Society
cn: 社會

# M02148
source: Social Studies, Religion, and Culture
cn: 社會研究、宗教和文化

# M02149
source: Create Exercise / Homework
cn: 訂購作業/訂購作業

# M02150
source: Nationality
cn: 國籍

# M02151
source: Score Proportions
cn: 分數比例

# M02152
source: Week
cn: 星期

# M02153
source: Relationship
cn: 關係

# M02154
source: Seminar
cn: 研討會

# M02155
source: Public Utilities - Electricity
cn: 公用事業電力

# M02156
source: Internet Accessible from Home
cn: 可以在家上網

# M02157
source: Data can be viewed for the past 1 month.
cn: 您可以查看過去 1 個月的數據。

# M02158
source: Late
cn: 線

# M02159
source: Reason for Resignation
cn: 辭職原因

# M02160
source: Educational Service Area Office
cn: 教育服務區辦事處

# M02161
source: Publisher
cn: 出版商

# M02162
source: Complete
cn: 成功

# M02163
source: Graduated
cn: 畢業

# M02164
source: For Kasikorn Bank
cn: 開泰銀行

# M02165
source: For Government
cn: 對於政府

# M02166
source: What parents want schools to help students
cn: 家長希望學校幫助學生什麼

# M02167
source: Product/Service
cn: 產品/服務

# M02168
source: End
cn: 結尾

# M02169
source: Online Media (Facebook)
cn: 線上媒體（臉書）

# M02170
source: Online Media (Google)
cn: 線上媒體（Google）

# M02171
source: Online Media (Website)
cn: 網路媒體（網站）

# M02172
source: Health
cn: 健康

# M02173
source: Health and Physical Education
cn: 健康教育與體育

# M02174
source: Mental Health
cn: 安心

# M02175
source: Above Average
cn: 高於閾值

# M02176
source: Higher than Master's Degree
cn: 高於碩士學位

# M02177
source: Saturday
cn: 週六

# M02178
source: Risk
cn: 風險

# M02179
source: Display
cn: 展示

# M02180
source: Display Grades by Semester
cn: 按學期顯示成績

# M02181
source: Display Text
cn: 顯示訊息

# M02182
source: Display information
cn: 顯示訊息

# M02183
source: Show information per page
cn: 每頁顯示訊息

# M02184
source: Display Behavior
cn: 表現行為

# M02185
source: Display Scores and Grades for Each Subject
cn: 顯示每門課程的分數和等級。

# M02186
source: Display Draft Image
cn: 顯示輪廓

# M02187
source: Display Decimal Points
cn: 顯示小數點

# M02188
source: Show only exams created by you or users listed in the plan
cn: 仅显示由您或计划中指定的人员创建的考试。

# M02189
source: Show only exams created by you or users listed in that plan
cn: 仅显示由您或该计划中指定的人员创建的考试。

# M02190
source: Show only scores in each subject
cn: 僅顯示每個科目的分數。

# M02191
source: Show only the selected semester
cn: 僅顯示選定的術語

# M02192
source: Display Name
cn: 顯示名稱

# M02193
source: Display Registrar's Name
cn: 顯示註冊商名稱

# M02194
source: Display director's
cn: 顯示導演姓名

# M02195
source: Show Director Position
cn: 顯示總監職位

# M02196
source: Display decimals and round the score to the 100% total box.
cn: 顯示總計框中的小數並將分數四捨五入為 100%。

# M02197
source: Show student surname
cn: 顯示學生姓氏

# M02198
source: Show in English
cn: 以英語顯示

# M02199
source: Display as Numbers
cn: 表示為數字

# M02200
source: Show academic results
cn: 顯示學業成績

# M02201
source: Display Student Images
cn: 顯示學生照片

# M02202
source: Display Recipients
cn: 顯示收件人

# M02203
source: Show all backwards
cn: 顯示所有先前的劇集

# M02204
source: Display Grade Levels
cn: 顯示年級水平

# M02205
source: Display List
cn: 顯示項目

# M02206
source: Display All Subjects from the Plan
cn: 顯示計劃中的所有課程

# M02207
source: Display Student Images
cn: 展示學生照片

# M02208
source: Display Document Issue Date
cn: 顯示文件簽發日期

# M02209
source: Display Actual Documents
cn: 顯示原始文件

# M02210
source: Female
cn: 女性

# M02211
source: Female First
cn: 女人先上去。

# M02212
source: Learning Unit
cn: 學習單元

# M02213
source: Grade Point Average (GPA)
cn: 獲得的學術單位（GPA）

# M02214
source: Credit
cn: 信用

# M02215
source: Credits/Study Units
cn: 學分/學習單位

# M02216
source: Department
cn: 機構

# M02217
source: Book
cn: 書

# M02218
source: Page
cn: 頁

# M02219
source: Next Page
cn: 下一頁

# M02220
source: Page
cn: 責任

# M02221
source: Student Admission Scan Page
cn: 學生入學掃描頁

# M02222
source: Display page
cn: 顯示頁面

# M02223
source: Obsessed, serious about gaming.
cn: 沉迷、認真玩遊戲
